No podrás escapar una vez que sepan quién eres.
Esta chica acaba de entregárselos al Cartel.
¡Hará que los maten a todos!
Aria al menos hizo lo correcto.
Ella los mantuvo a salvo.
El Cartel de Sinola es despiadado.
Una vez que su ubicación esté expuesta,
no hay forma de salir con vida.
Brianna tiene cuidado.
Ella no la arruinaría así.
Si ella fuera realmente cuidadosa,
¡Ella no se expondría en público!
Aria lo supo desde el principio—
cualquier detalle sobre
su apellido o dirección
Podría hacer que os mataran a todos.
¿Entonces ella planeó todo con anticipación?
Pero entonces ¿por qué se convirtió en
¿Tal metedura de pata después?
¡Ella no ha cambiado! Después de esa noche,
Se olvidó de todas las tonterías que hizo.
Ni siquiera volví a casa.
El dia siguiente
descubrimos que había gastado
toda la noche en un casino.
Ella desperdició todo el dinero que dejaron nuestros
padres...
e incluso apostó hasta perder la casa de la abuela.
Después del incendio de nuestros padres,
¡Ese era el único lugar que nos quedaba para vivir!
Sigue reproduciendo el metraje de Aria.
deja que todos vean
cómo consiguió que nos echaran,
perseguido por cobradores de deudas,
¡Y terminé sin hogar!